+++
title = "अतँडू नीवू नॊक्कटे अण्डवारले वेरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धदेशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05918&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धदेशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 614-4  
सम्पुटमु- 14-82
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अतँडू नीवू नॊक्कटे अण्डवारले वेरु    
सतुलतो नी गुट्टु सारॆँ जूपेवु    
॥पल्लवि॥    
कप्पि नीवुनु नतँडु कलहिञ्चिनन्दुकुनु    
कॊप्पु वीडिन दिदियॆ गुरुतु गादा    
चॊप्पु लॆत्तुचुँ जॆलुलु सोदिञ्चि यडिगिते    
अप्पटि लेदनुचु नान वॆट्टेवु    
॥अत॥    
यॆलमिँ जेपट्टुलकु यिद्दरुँ बॆनँगिनन्दुँ    
कलसि पय्यॆडजारु टदियॆ गुरुतु    
ललि नूडिगपुवारु तॆलिय निन्नडिगिते    
पॊलसि बॊङ्कुचुँ बतिकि पूनुक वच्चेवु    
॥अत॥    
पन्तमुलु मीलोनँ बचरिञ्चि नन्दुकुनु    
रन्तुलनु गुरुतु लधरमु निण्डॆनु    
विन्तगा निन्नु श्री वेङ्कटेशुँडु गूडॆ    
सन्तसम्बुलु माकु चवुलु चूपेवु    
॥अत॥
</details>
